Bak, Abla! Çiçekten bir taç yaptım!
Aman ne güzel, Vermeil!
Çok güzel olmuş!
Mielle gösterdi bana nasıl yapılacağını!
Teşekkür ederim. Beni güzel gösteriyor mu?
Çok güzel! Sanki evlenecekmişsin gibi duruyorsun!
İşte Vermeil küçük bir kızken...
Ne kadar mutlu görünüyor, değil mi?
Ha?
Şimdi de mutlu.
Ama o zaman hissettiği mutlulukla şimdiki mutluluğu aynı değil.
Yine Abla'nın tüm vaktini sen alıyorsun!
Haksızlık bu!
Ben de sarılmak istiyorum ona!
B-ben de!
İşte onun ailesi.
Aynı kandan değillerdi, ama gerçek anlamda onun ailesiydiler.
Shiro ka kuro kongaragatte gray
Itsudatte aimai na mama de
Tayorinaku aruku tonari de hohoenderu kimi
Akogare wa tashika da toshite
Hateshinaku tooku mabushii
Chippokena kono genjou Abracada-Boo mahou kakete yo
Kimi no hitomi no yami ni kakushita
Samishisa wa yasashii uta de dakishimeteitai no ni
Sekaijuu ga uso datte sawagihajimetatte
Kimi ga kimi naraba
Kirameku kaze o makiokoshi shinjitsu o sakebu
Sekaijuu ga tsumi datte togameta toshitatte
Tatta hitori demo
Kimi o rikai shi tsuzuketai
I'm on your side mamotte ageru
GEÇMİŞ
Hadi ama, Vermeil, böyle hızlı yemeye devam edersen yine boğulacaksın.
Gördün mü? Söylemiştim.
Güvecin süper lezzetli, Mielle!
Biliyorum.
Çünkü ben her şeyde iyiyim!
Ah evet, bugün senin öğrettiğin gibi bir çiçek tacı yaptım!
Abla çok beğendi!
Evet, biliyorum. Hemen yanında oturuyor.
Kardeşim, bunu yemeğe takmana gerek yoktu, biliyorsun.
Neden olmasın ki?
Sonuçta Vermeil bunu özellikle benim için yaptı.
Mielle! Ben de yapmak istiyorum!
Haksızlık! Ben de istiyorum!
Aman tanrım, Lin ve Cait'ten de taç mı?
Üç tacı aynı anda nasıl takacaksın?
İkinci tabak, lütfen!
Dediğim hiçbir şeyi dinliyor musun sen?
İkinci tabak yok!
Kasabanın kenarında harap bir manastırda yaşıyordu.
Fakir, evet, ama her zaman gülümseyen biriydi.
O zamanlar hayatının en mutlu anlarıydı.
O insanlar Vermeil'in ailesiydi.
Onun bakımını nasıl üstlendiklerini bilmiyoruz.
Hatırlayabildiği kadarıyla hep onlarla birlikte olduğunu söyledi.
Ben bir şeytan mıyım?
Bu yüzden mi kafamda bu boynuzlar var?
Evet, ama bunda yanlış bir şey yok.
Gerçekten mi? Şeytanlar kötüdür, değil mi?
Mielle, onların Tanrı'nın en büyük düşmanları olduğunu söyledi.
Hmm... Haklısın, bazı şeytanlar kötü şeyler yapar.
Sen de Tanrı'nın arkadaşısın, değil mi, Kardeş?
Neden bana iyi davranıyorsun? Ben bir şeytanım.
Çok basit.
Sen bizim ailemizin bir parçasısın.
Bu kadar mı?
Bu kadar. Sen, Mielle, Lin ve Cait...
Beşimiz birlikte olduğumuz sürece,
kimseden, hatta Tanrı'nın kendisinden bile korkmam.
İşte, tamam.
Teşekkür ederim, Kardeş!
Yakında bunu kendi başına yapmayı öğrenmen gerekecek, tamam mı?
Oradaki Rahibe onun bir şeytan olduğunu biliyordu.
Tabii ki biliyordu.
Ama o tek başınaydı.
Bu, şeytanların iyi bilindiği ve korkulduğu günlerdeydi.
İnsanlar şeytanlardan bugün olduğundan çok daha fazla korkuyordu.
Tanrı'ya hizmet etmesine rağmen Vermeil'e bakan o din kadını,
bir azizin niteliklerini kesinlikle sergiliyordu.
Bir azizin niteliklerini kesinlikle sergiliyordu.
Bekle bir dakika.
Eğer bir ailesi varsa, Vermeil neden kendini mühürlemeye karar verdi?
Kötüye gidiş seziyor musun?
Sezgin doğru. Şimdi olacaklara kendini hazırlaman iyi olur.
İşte orada!
İblis!
Hadi, bir şeyler söyle, şeytan artığı!
Defol git kasabamızdan, iblis!
Evet! İnsanlarla takılabileceğini mi sanıyorsun?!
Durun... Durun, lütfen!
Her şey, mahalledeki birkaç çocuğun onun boynuzlarını keşfetmesiyle başladı.
Aman aman. Kızgın mısın?
Tabii ki kızgınım! Ona böyle davranmaya nasıl cüret ederler?
O halde bu sonraki anıları izlememelisin.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Hey, sizi küçük pislikler!
Vermeil'e ne yapıyorsunuz?!
Kahretsin, Mielle!
K-kaçın!
İyi misin, Vermeil?
Şu küçük piçler. Şakalaşmak başka, ama bu tamamen zorbalık!
Mielle...
Vermeil! Bekle, sen...
B-bekle, Mielle! Boynuzlarım sadece...
Ben... Ben değilim...
Üzgünüm! Sana yalan söylemek istemedim...
Gerçekten özür dilerim.
Üzgünüm.
Merak etme.
Her şey düzelecek.
Mielle...
Huzur içinde dinlen.
Seni koruyacağım.
Sonuçta ben... senin ablanım.
Hadi eve gidelim. Ailemizin yanına.
Çık dışarı!
Seni alçak iblis!
Yıllardır bizi nasıl kandırdın!
Bir iblisle aynı yerde yaşamayacağız!
Off, başka işleri yok mu bunların?
Dedikodu artık tüm kasabaya yayıldı. Bunu beklemek gerekirdi.
Hepsi de alçak herifler.
Abla, şey...
İyisin, Vermeil.
Çok iyi, erdemli bir kızsın sen.
Tanrı'nın bizi kurtaracağını biliyorum.
Her şey yolunda.
Bir ölüm daha!
Şeytanı çıkarın ortaya!
Çıkarın onu!
Şeytan çocuk nerede?!
Orada olduğunu biliyoruz!
Çocuğumu benden aldın!
Defol, şeytan artığı!
Neden daha da kötüleşti?
Kasabayı, onlarca insanın ölümüne neden olan bir veba sardı.
Tamam, ama-!
Neden bunu Vermeil'in yaptığını söylüyorsunuz?!
Kes sesini!
Başımıza gelen her şeyin sebebi o şeytan çocuk!
Şimdi bile onu korumaya mı çalışıyorsun?!
Onun yüzünden kaç kişinin öldüğünü biliyor musun?!
Yanılıyorsunuz!
Vermeil... Vermeil tatlı, masum bir çocuk!
Kıymetli kızıma atılan bu iftiralara ve hakaretlere göz yummayacağım!
Tanrı günahlarınızı affedebilir...
Ama ben asla affetmeyeceğim!
Bunda söz hakkın yok, Rahibe!
Çekil!
Şeytanı kendimiz çıkaracağız!
Mielle...
Ben...
Ben yapabilirim...
Mielle!
Vermeil!
Dikkatlice dinle, Vermeil.
Bizi burada bırak ve kaç.
Hızlısın. Başarabileceğini biliyorum.
Kasabanın dışına çık ve buradan olabildiğince uzaklaş.
Peki ya sen?
Lin ve Cait kaçacak kadar hızlı değil.
Hadi, endişelenme. Bir çaresini bulurum.
Sonra yeniden bir aile olarak birlikte olacağız.
Mielle...
Üzgünüm, Vermeil.
Ben de onların ablasıyım.
Seninle kaçmak için onları bırakamam.
Seni koruyamadığım için üzgünüm.
Seninle olamadığım için üzgünüm.
Çok üzgünüm, Vermeil.
Yeterince güçlü olmadığım için üzgünüm.
Yaşamanı istiyorum.
Sorun değil, Mielle.
Sorun değil.
Ben iyi olacağım. Lin ve Cait'le kal.
Sen gelmiş geçmiş en iyi ablasın, Mielle!
Ah...
Mielle... Ablacığım...
Buldunuz mu?!
Hayır, izine rastlamadık!
Kahrolsun, kaçmasına izin verdiler!
Onun kaçmasına izin vermeyeceğiz!
O şeyi koruyan manastırdaki aptallara lanet olsun!
Şimdilik geri dönelim!
Bize nereye gittiğini söyletmeye zorlayacağız!
Kaçarsam, onlar zarar görecek...
Alçak iblis... Onu bulduğumuzda parçalara ayıracağız!
Evet! Kesip kalanlarını yakacağız!
Kasabamıza yaşattığı belanın bedelini ödeteceğiz!
Bu kadar! Kaçmaktan vazgeçtim!
Eğer bana sahip olmalarına izin verirsem, ablam, Mielle ve herkes güvende olacak!
Sadece şu köşeyi dönmeliyim, manastırımıza varacağım!
Başarabilirim! Hepsinin kurtarabilirim!
Abla?
Mielle?
Neden? Geri döndüm.
Abla?
Vermeil, cennetteki Tanrımız şefkatlidir ve iyi çocukları sever.
Gerçekten mi?
Ben iyi bir kız mıyım?
Elbette öylesin.
Tanrı'nın seni çok sevdiğini biliyorum.
Hey, işte şu velet!
Ş-şu boynuzlara bak!
Bu gerçek bir şeytan!
Şeytan çocuk!
Yakalayın onu!
Canlı canlı derisini yüzün!
Öldürün onu! Öldürün onu!
Endişelenme, Vermeil. Sen ailemizin bir parçasısın.
Sen çok iyi, erdemli bir kızsın.
Tanrı'nın bizi kurtaracağını biliyorum.
Öldürün onu! Asın onu! Öldürün onu! Asın onu!
Gökteki Tanrımız merhametlidir
ve iyi küçük çocukları sever.
Tanrı'nın seni çok sevdiğini biliyorum.
Onlar gibi küstah kâfirler ölümü hak ediyor!
Öldürün onu! Öldürün onu! Öldürün onu!
Vermeil!
Üzgünüm... Üzgünüm...
Çok üzgünüm.
Ver...Vermeil...
Ee? Artık görüyorsun, değil mi?
Bu, kasabaya getirdiği felaketti.
Veba, onun sebep olduğu
can ve toprak kaybının yanında hiçti.
İşte sahip olduğu güç bu.
Onun yalnızlık dolu hayatı işte o an başladı.
Mühürlenene kadar
iki yüz yıl geçecekti,
bu süre zarfında insanlığın başına gelen
"en güçlü bela" olarak ünlendi.
Onun gücü, şeytanlar arasında
kontrolü en zor ve en nefret edilendir.
Buna rağmen, yine de ona değer verecek misin?
Vermeil... Ne kadar acı çektin?
Şey, sen kimsin?
Çok kötü bir şey yaptım.
Asla, ama asla geri alamayacağım bir şey.
O kadar kötü bir şey ki
artık kimse benden hoşlanmayacak.
Sorun değil.
Ben seninleyim.
Ama kasabayı yok ettim.
Herkes benim yüzümden öldü.
Bir süredir böyle hissediyorum,
ama nedense bunu hiç söyleyemedim.
Vermeil...
Elinden geleni yaptığını biliyorum.
Alto, ben... ben herkesi öldürdüm!
Bunu kimseye, asla söyleyemezdim...
Bunu birine söylesem benden nefret ederlerdi! Bunu biliyordum!
Ben yalnız kalması gereken bir canavarım!
Kimse beni asla sevmeyecek!
Senden asla nefret etmezdim.
Ve sadece ben değilim. Kız kardeşin Mielle,
ve diğer kardeşlerin, hiçbiri senden nefret etmez.
Doğru. Sonunda anladım.
Bu duyguların doğru olup olmadığını hâlâ bilmiyorum,
ama önemli değil.
O, yeryüzünde yürüyen en güçlü bela olabilir,
ama umurumda değil.
Seninle olmanın yanlış olduğunu söyleyeceklerse,
o zaman ben doğru olmak istemiyorum.
Vermeil, tüm dünya bize karşı dönse bile,
ben her zaman yanında olacağım.
Alto...
Seninle sonsuza kadar birlikte olmak istiyorum.
Seni seviyorum, Vermeil.
Bir daha asla yalnız kalmayacaksın. Ben izin vermem.
Ölümsüzler için zamanla daha kolay hale geliyor mu?
Eğer normal doğsaydım, normal olsaydım, yakın kalabilir miydim?
Çocuklarla kollarımızı kenetleriz
Bir daire kurup şarkı söyleriz
Benim için hiçbir zaman bir sandalye olmadığını bilerek
Beni karanlığa hapsettin, senin korunmuş çiçeğinim
Dünya anlamak için çok yavaş
Tüm çiçekler parlamaz, dikenler keskin olabilir
Sadece güzel kısımları görmek istiyorlar
Kızıl yağmur altında otururken
Hepsi bizimdi, saatleri sayıyorum
Aramızda bir nehir gibi duran saatler
Bir kez suyun içinden süründüm
Bildiğim her şey uzak bir geçmiş oldu